Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/ModulesEmailalertsAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Mail alerts
ja_jp: メールアラート
ko_kr: 메일 알림

source: Make your everyday life easier, handle mail alerts about stock and orders, addressed to you as well as your customers.
ko_kr: 당신과 당신의 고객에게 발송되는 재고 및 주문에 대한 메일 알림을 처리함으로, 당신의 일상을 보다 편하게 하세요.

source: Cannot update settings
ja_jp: 設定を更新できません
ko_kr: 설정을 수정할 수 없음

source: Please type one (or more) email address
ko_kr: 한개 (또는 그 이상) 의 이메일 주소를 입력하세요

source: Invalid email:
ko_kr: 잘못된 이메일:

source: Settings updated successfully
ja_jp: 設定の更新が成功しました
ko_kr: 설정이 수정되었습니다

source: No message
ja_jp: メッセージ無し
ko_kr: 메세지 없음

source: image(s)
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지

source: Voucher code:
ja_jp: クーポンコード：
ko_kr: 쿠폰 코드:

source: Customer notifications
ja_jp: お客様への通知
ko_kr: 고객 알림

source: Product availability
ja_jp: 商品の在庫状況
ko_kr: 상품 출시

source: Give the customer the option of receiving a notification when an out of stock product is available again.
ko_kr: 품절 상품이 출시 가능해 지면 알림을 받는 옵션을 고객에게 부여합니다.

source: Order edit
ja_jp: 注文編集
ko_kr: 주문 수정

source: Send a notification to the customer when an order is edited.
ja_jp: 注文内容を編集した場合にはお知らせメールを顧客に送信する。
ko_kr: 주문 수정시 고객에게 알림을 보냅니다.

source: New order
ja_jp: 新しい注文
ko_kr: 새 주문

source: Receive a notification when an order is placed.
ja_jp: 新しい注文が発生したら通知を受け取る。
ko_kr: 주문이 접수되면 알림을 받습니다.

source: Out of stock
ja_jp: 在庫切れ
ko_kr: 일시 품절.

source: Receive a notification if the available quantity of a product is below the following threshold.
ja_jp: 商品の販売可能数が、次のしきい値を下回った場合に通知を受け取る。
ko_kr: 상품 가용 수량이 다음 한계치 이하가 되면 알림을 받습니다.

source: Threshold
ja_jp: しきい値
ko_kr: 한계값

source: Quantity for which a product is considered out of stock.
ja_jp: 商品を「在庫切れ」とみなす残り在庫数。
ko_kr: 품절로 처리될 상품 수량.

source: Coverage warning
ja_jp: 在庫充足警告
ko_kr: 보급 경보

source: Receive a notification when a product has insufficient coverage.
ja_jp: 商品が注文に対して不足している場合に通知メールを受け取る。
ko_kr: 상품의 보급이 불충분하면 알림을 받습니다.

source: Coverage
ja_jp: カバレッジ
ko_kr: 범위

source: Stock coverage, in days. Also, the stock coverage of a given product will be calculated based on this number.
ja_jp: 在庫充足状況の日数 指定された商品の在庫状況は、この値に基づいて計算されます
ko_kr: 재고 유효 기간 (일 단위). 또한, 주어진 상품의 재고 범위는이 숫자를 기반으로 계산됩니다.

source: Returns
ja_jp: 返品
ko_kr: 반품

source: Receive a notification when a customer requests a merchandise return.
ja_jp: 顧客が購入商品の返品を希望した際に通知を受け取る。
ko_kr: 고객이 판매자에게 반품 요청시 알림을 받습니다.

source: Email addresses
ko_kr: 이메일 주소

source: One email address per line (e.g. bob@example.com).
ko_kr: 줄 당 한개의 이메일 주소 (예 bob@example.com)

source: Merchant notifications
ja_jp: マーチャント通知
ko_kr: 판매자 알림

source: Mail alert: Unable to delete customer using email.
ko_kr: 메일 경고: 이메일을 사용하여 고객을 삭제할 수 없습니다.

source: Mail alert: Unable to export customer using email.
ko_kr: 메일 경고: 이메일을 사용하여 고객을 내보내기 할 수 없습니다.

source: Please enter one (or more) email address for the new order notification.
ko_kr: 새 주문 알림에 대한 이메일 주소를 하나 (이상) 입력하세요.

source: Cannot update new order emails.
ko_kr: 새 주문 이메일을 업데이트할 수 없습니다.

source: Please enter one (or more) email address for "out of stock" notifications.
ko_kr: "품절" 알림에 대한 이메일 주소를 하나 (이상) 입력하세요.

source: Cannot update email for "out of stock" notifications.
ko_kr: "품절" 알림 이메일을 업데이트할 수 없습니다.

source: Please enter one (or more) email address for "return slip" notifications.
ko_kr: "반품 전표" 알림에 대한 이메일 주소를 하나 이상 입력하세요.

source: Cannot update "return slip" emails.
ko_kr: "반품 전표" 이메일을 업데이트할 수 없습니다.

source: Send to:
ko_kr: 발송:

source: Add email
ko_kr: 이메일 추가

source: Enter one or more email address. Use 'Return' or a comma to separate each address.
ko_kr: 하나 이상의 이메일을 입력하세요. '반품' 또는 쉼표를 사용하여 각 주소를 구분합니다.
